Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
ADAPTED FROM BAI LU CHENG SHUANG'S LOVE IN THE CLOUDS
ADAPTADO DE LOVE IN THE CLOUDS DE BAI LU CHENG SHUANG
I wouldn't have taken in a jinx like you,
Eu não teria aceitado um azar como tu,
if you hadn't insisted on joining Moonlit Blossoms.
se não tivesse insistido em juntar-se ao Moonlit Blossoms.
You're a jinx!
Você é um azar!
You made Immortal He drunk two days ago
Deixaste o Immortal bêbado há dois dias
and he passed out for three days.
e desmaiou durante três dias.
Yesterday, you gave Immortal Zhang a massage
Ontem fez uma massagem no Immortal Zhang
and gave him a fracture!
e provocou-lhe uma fratura!
Today,
Hoje,
I asked you to praise Immortal Li
Eu pedi-lhe para louvar o Imortal Li
and you said he had the biggest head in the Six Realms!
e disseste que ele tinha a maior cabeça dos Seis Reinos!
You're quite something!
Você é incrível!
I have a headache now because of you!
Estou com dor de cabeça agora por sua causa!
Tell me.
Diz-me.
Can you do a better job?
Consegue fazer um trabalho melhor?
I can.
Eu posso.
Leave if you can't!
Vá-se embora se não puder!
EPISODE 2
EPISÓDIO 2
Your Lordship, she's not inside.
Vossa Senhoria, ela não está lá dentro.
SHEDDING THE OLD AND EMBRACING THE NEW
DESPENDENDO-SE DO VELHO E ABRAÇANDO O NOVO
- Wait for me here. - Yes.
- Espere por mim aqui. - Sim.
You're back, My Lord. Are you hungry?
Voltaste, meu Senhor. Está com fome?
I made scallion pancakes.
Fiz panquecas de cebolinho.
It's nice.
É agradável.
The owner of Moonlit Blossoms, Fuyue, told me
O dono da Moonlit Blossoms, Fuyue, disse-me
I must be hardworking and virtuous
Devo ser trabalhador e virtuoso
to capture the heart of a man.
para captar o coração de um homem.
So, I figured
Então, pensei
I would find a kitchen to make you breakfast.
Eu encontraria uma cozinha para fazer o seu pequeno-almoço.
Scallion pancakes?
Panquecas de cebolinho?
Were you making this?
Você estava a fazer isso?
Scallion pancakes are my favorite food in this world.
As panquecas de cebolinho são a minha comida favorita no mundo.
I'm not sure if you'll like it.
Não tenho a certeza se vai gostar.
Why didn't you come to find me?
Porque é que não veio me procurar?
You are worried about my safety
Está preocupado com a minha segurança
and don't allow me to leave.
e não me deixe sair.
So, I must do something for you, at least.
Assim, pelo menos preciso de fazer algo por si.
My Lord, do you
Meu Senhor, Vós
miss me?
sente a minha falta?
Of course, I miss you.
Claro que sinto a sua falta.
What are you doing, My Lord?
Que fazes, meu Senhor?
You just woke up.
Acabou de acordar.
I feel like
Eu sinto como
doing some stretching.
fazendo alguns alongamentos.
My Lord, are you trying to…
Meu Senhor, está a tentar...
It's not right.
Não está certo.
You seem like…
Parece que…
Did you bite me?
Mordeu-me?
It's not an auspicious day.
Não é um dia auspicioso.
Doing this will affect your cultivation.
Fazer isso afetará o seu cultivo.
You have the spiritual root so you must take care of your body.
Você tem a raiz espiritual , por isso deve cuidar do seu corpo.
You said your feelings for me were sincere
Disseste que os teus sentimentos por mim eram sinceros
but you are actually a spoilsport.
mas na verdade é um estraga-prazeres.
In that case,
Nesse caso,
you may return.
pode retornar.
Boring fairies like you are not welcome here.
Fadas chatas como tu não são bem-vindas aqui.
- My Lord. - Granny Xun.
- Meu Senhor. - Avó Xun.
My Lord.
Meu Senhor.
- My Lordship. - Send her back to Moonlit Blossoms.
- Minha Senhoria. - Mande-a de volta para Moonlit Blossoms.
- Yes. - My Lord, I was wrong.
- Sim. - Meu Senhor, estava enganado.
Please don't send me back to Moonlit Blossoms.
Por favor, não me mandem de volta para Moonlit Blossoms.
If I go back,
Se eu voltar,
the owner of Moonlit Blossoms will think I'm useless
o dono do Moonlit Blossoms vai pensar que sou inútil
and torture me to death.
e torturar-me até à morte.
My lunch…
O meu almoço…
That's none of my business.
Isso não é da minha conta.
My Lord.
Meu Senhor.
My Lord. I was born in a poor family.
Meu Senhor. Nasci numa família pobre.
My parents have passed away.
Os meus pais faleceram.
I spent my days in Moonlit Blossoms suffering.
Passei os meus dias em Moonlit Blossoms a sofrer.
I only beg you to give me a place to stay.
Só lhe imploro que me dê um lugar para ficar.
I'm begging you.
Eu estou a implorar-te.
Are you done?
Você terminou?
Your story is also ordinary.
A sua história também é comum.
That makes you even more boring.
Isso faz com que fique ainda mais aborrecido.
My Lord! My Lord!
Meu Senhor! Meu Senhor!
You are saving a life by letting me stay here!
Está a salvar uma vida ao deixar-me ficar aqui!
- Why do you have so many things to say? - I'll do anything and everything
- Porque é que tem tantas coisas a dizer? - Farei qualquer coisa e tudo
to repay you.
para o recompensar.
You must believe me, My Lord!
Deve acreditar em mim, meu Senhor!
- Just leave. - I'm useful to you, My Lord.
- Vá-se embora. - Sou-lhe útil, meu Senhor.
My Lord, I'm willing to do everything you tell me!
Meu Senhor, estou disposto a fazer tudo o que me disser!
My Lord, let me stay!
Meu Senhor, deixai-me ficar!
Granny Xun.
Avó Xun.
Lord Ji misunderstood.
O Senhor Ji entendeu mal.
I… I wanted to do it
Eu… eu queria fazer isto
but I wasn't ready.
mas eu não estava preparado.
Is Lord Ji that impatient and wants to send me back?
O Senhor Ji está assim tão impaciente e quer mandar-me de volta?
Is he that heartless? If he sends me back to Moonlit Blossoms,
Ele é assim tão insensível? Se ele me mandar de volta para Moonlit Blossoms,
I'll be in trouble, Granny Xun!
Vou ter problemas, Avó Xun!
I beg you, Granny Xun. Please persuade him.
Eu imploro, Avó Xun. Por favor, convença-o.
If he's sick of me, I can stay as a servant.
Se ele estiver cansado de mim, posso ficar como servo.
- I'll be your servant, Granny Xun. - Can you be quiet for a while?
- Serei sua serva, Avó Xun. - Pode ficar quieta um pouco?
Fine.
Bom.
Just send me back.
Basta me mandar de volta.
With no one by Lord Ji's side,
Sem ninguém ao lado do Senhor Ji,
I'm sure someone will arrange another fairy to serve him.
Tenho a certeza de que alguém arranjará outra fada para o servir.
Granny Xun, you must screen everyone thoroughly.
Avó Xun, deve examinar todos cuidadosamente.
I really care about Lord Ji.
Eu realmente preocupo-me com o Senhor Ji.
You…
Tu…
Twenty-Seven, I'm relying on you.
Vinte e sete, estou a contar consigo.
Tell Mu Qibai's men
Diga aos homens de Mu Qibai
that Ji Bozai has sent me back to Moonlit Blossoms.
que Ji Bozai me mandou de volta para Moonlit Blossoms.
JIXING ABYSS, HUANSHA MARKET
ABISMO DE JIXING, MERCADO DE HUANSHA
Wait for me!
Espere por mim!
- Slow down. - Hurry!
- Devagar. - Depressa!
- Let's go! - Drink up.
- Vamos! - Beba.
All of you are so early. I'm late.
Vocês chegaram muito cedo. Eu estou atrasado.
It's my fault.
A culpa é minha.
I went to Moonlit Blossoms to see what was going on.
Fui ao Moonlit Blossoms para ver o que se passava.
I'm sure you don't know this.
Tenho a certeza que não sabe disso.
Immortal Ji Bozai brought a fairy back
O imortal Ji Bozai trouxe uma fada de volta
from Moonlit Blossoms last night. Do you remember her?
dos Moonlit Blossoms ontem à noite. Lembra-se dela?
- Of course. - Talk.
- Claro. - Palestra.
For some reason,
Por alguma razão,
she offended this upstart of Jixing Abyss.
ela ofendeu este novato do Jixing Abyss.
She was sent back this morning.
Ela foi mandada de volta esta manhã.
She was sent back?
Ela foi mandada de volta?
Immortal Ji is already bored with her after one day.
Immortal Ji já está aborrecido com ela depois de um dia.
He sent her back after one day?
Ele mandou-a de volta passado um dia?
Isn't he lacking in energy?
Ele não está com falta de energia?
Seriously?
A sério?
Ji Bozai sent her back?
Ji Bozai mandou-a de volta?
Yes.
Sim.
The owner of Moonlit Blossoms is asking her to wipe the floor now.
O dono da Moonlit Blossoms está a pedir-lhe para limpar o chão agora.
How pitiful.
Que pena.
Wiping every corner of the place
Limpando cada canto do local
back and forth without stopping.
para a frente e para trás sem parar.
Seriously, why is the owner of Moonlit Blossoms so cruel?
A sério, porque é que o dono do Moonlit Blossoms é tão cruel?
- Did that really happen? - Yes.
- Isso aconteceu mesmo? - Sim.
Since the fairy has been sent back to Moonlit Blossoms,
Uma vez que a fada foi enviada de volta para Moonlit Blossoms,
now is a good time for us to send someone to him again.
agora é um bom momento para enviarmos alguém até ele novamente.
After the Qingyun Tournament,
Após o Torneio de Qingyun,
I tried to curry favor with Ji Bozai a few times
Tentei ganhar o favor de Ji Bozai algumas vezes
but he never replied to me.
mas nunca me respondeu.
I want to see
Eu quero ver
if he has another excuse to refuse again.
se ele tiver outra desculpa para recusar novamente.
If we can send someone into Wugui Sea,
Se pudermos enviar alguém para o Mar de Wugui,
the alliance
a aliança
between Ji Bozai and my niece won't look as strong
entre Ji Bozai e a minha sobrinha não parecerá tão forte
to outsiders.
para pessoas de fora.
I understand.
Compreendo.
My Lordship.
Minha Senhoria.
BUXIU, JI BOZAI'S COMPANION BEAST
BUXIU, BESTA COMPANHEIRA DE JI BOZAI
Ming Yi has been sent back.
Ming Yi foi enviado de volta.
She is being punished by Fuyue now.
Ela está a ser punida por Fuyue agora.
Regarding the destruction of the barrier…
Sobre a destruição da barreira…
Sending her back is good enough.
Mandá-la de volta é o suficiente.
There are spies all over Wugui Sea.
Há espiões por todo o Mar de Wugui.
She is not the only one who is suspicious.
Não é a única que está desconfiada.
It was a good excuse to send her away.
Foi uma boa desculpa para a mandar embora.
The most important thing right now
A coisa mais importante agora
is to obtain the Moonshade Grass.
é obter a Moonshade Grass.
Zhushui Spiritual State won the Qingyun Tournament.
O Estado Espiritual Zhushui venceu o Torneio Qingyun.
Mangfu Swamp lost
Pântano de Mangfu perdido
and the grass can be found among their tributes.
e a erva pode ser encontrada entre os seus tributos.
- You may head there tomorrow. - Yes.
- Podes ir lá amanhã. - Sim.
Buxiu,
Buxiu,
Zhushui Spiritual State's techniques are sinister.
As técnicas do Estado Espiritual Zhushui são sinistras.
Remember to protect yourself.
Lembre-se de se proteger.
It's fine.
Está tudo bem.
I'll kill every single one of them.
Vou matar cada um deles.
- If they come in pairs, I… - Your Lordship.
- Se vierem aos pares, eu... - Vossa Senhoria.
Two women are here.
Duas mulheres estão aqui.
They were brought here by Immortal Yan Xiao.
Foram trazidos aqui pelo Imortal Yan Xiao.
- Let me handle them. - Keep them alive first.
- Deixe-me cuidar deles. - Mantenha-os vivos primeiro.
- Immortal Ji.
- Imortalizando Pessoas.
I was ordered by Lord Hanfeng
Fui ordenado pelo Senhor Hanfeng
to send two more fairies to your place.
para enviar mais duas fadas para a sua casa.
You have a huge place yet you have no servants.
Tem um lugar enorme, mas não tem empregados.
That's not right.
Isso não está certo.
Who told you I have no one to accompany me?
Quem te disse que não tenho ninguém para me acompanhar?
Didn't I bring one back last night?
Eu não trouxe uma ontem à noite?
But I heard you sent
Mas ouvi dizer que enviou
the fairy back to Moonlit Blossoms.
a fada de volta para Moonlit Blossoms.
Since the fairy failed to serve you well last night,
Uma vez que a fada não lhe serviu bem ontem à noite,
you were right to send her back.
fez bem em mandá-la de volta.
However, these two fairies
No entanto, estas duas fadas
were specifically chosen by Lord Hanfeng for you.
foram escolhidos especificamente pelo Senhor Hanfeng para si.
Ji, you are an esteemed warrior.
Ji, és um guerreiro estimado.
- You should have… - Yan, are you sure
- Devias ter… - Yan, tens a certeza
you heard Ming Yi has returned to Moonlit Blossoms?
já ouviu dizer que Ming Yi regressou ao Moonlit Blossoms?
Yes.
Sim.
I'll be honest with you.
Vou ser honesto consigo.
Ming Yi had a spat with me this morning and ran away.
O Ming Yi discutiu comigo esta manhã e fugiu.
I wanted to pretend as if nothing had happened
Eu queria fingir que nada tinha acontecido
and not be in a mess like a child
e não ficar numa confusão como uma criança
because of a mere fairy.
por causa de uma mera fada.
However, I actually caused such a misunderstanding.
No entanto, causei realmente um mal-entendido.
I'm embarrassed.
Estou envergonhado.
However,
No entanto,
I feel upset because I care about her.
Sinto-me chateado porque me preocupo com ela.
I'm in a hurry to find her now.
Estou com pressa para a encontrar agora.
Excuse me.
Desculpa.
MADAM MENG'S BEDCHAMBER, YAOGUANG MOUNTAIN
QUARTO DA SENHORA MENG, MONTANHA YAOGUANG
Xin.
Pedir.
I made this chestnut cake for you.
Fiz este bolo de castanhas para ti.
Try it.
Experimente.
Is it delicious?
É delicioso?
MING XIN, LORD CHENGYUN OF YAOGUANG MOUNTAIN
MING XIN, SENHOR CHENGYUN DA MONTANHA YAOGUANG
Not bad.
Nada mal.
Ming Xian lost the competition
Ming Xian perdeu a competição
and fled Yaoguang Mountain,
e fugiu da montanha Yaoguang,
His Majesty will no longer tolerate the Empress.
Sua Majestade não tolerará mais a Imperatriz.
Xin.
Pedir.
As your mother,
Como a sua mãe,
I can finally help you clear a path.
Posso finalmente ajudá-lo a abrir caminho.
I've sent some people to search the Six Realms
Enviei algumas pessoas para procurar nos Seis Reinos
with a Search Mirror.
com um espelho de busca.
Once they find Ming Xian's whereabouts,
Assim que descobrirem o paradeiro de Ming Xian,
they will kill him immediately.
matá-lo-ão imediatamente.
If Ming Xian dies out there,
Se Ming Xian morrer lá fora,
there will be no one to lead the others.
não haverá ninguém para liderar os outros.
Then, Father will surely
Então, o Pai irá certamente
elect another crown prince before the next Qingyun Tournament.
eleger outro príncipe herdeiro antes do próximo Torneio Qingyun.
Be more thorough and work faster.
Seja mais minucioso e trabalhe mais depressa.
FUYUE, OWNER OF MOONLIT BLOSSOMS
FUYUE, PROPRIETÁRIA DA MOONLIT BLOSSOMS
Your spiritual power is so weak.
O seu poder espiritual é tão fraco.
People got it done in a flash and you've been doing it for so long.
As pessoas fizeram-no num piscar de olhos e você já o faz há muito tempo.
You even had the audacity to offend Immortal Ji.
Você ainda teve a ousadia de ofender o Immortal Ji.
Moonlit Blossoms' reputation was almost ruined because of you.
A reputação da Moonlit Blossoms quase foi arruinada por sua causa.
I'm not sure why I had to be soft-hearted
Não tenho a certeza do porquê de ter tido de ser tão bondoso
and bring in someone as useless as you.
e trazer alguém tão inútil como você.
I…
EU…
Because you are soft-hearted.
Porque é bondoso.
You are the best.
Você é o melhor.
Where is Young Master He? Has he left?
Onde está o Jovem Mestre He? Ele foi-se embora?
Don't mention him.
Não o mencione.
We should stop wiping the floor.
Devíamos parar de limpar o chão.
He has uneven legs and slipped a few times.
Tem pernas desiguais e escorregou algumas vezes.
He is very unhappy.
Ele está muito infeliz.
I had to sing a few more songs for him because of that.
Tive de lhe cantar mais algumas músicas por causa disso.
Don't you feel bad for me?
Não se sente mal por mim?
Of course, I do.
Claro que sim.
Why would you ask them to scrub the floor then?
Porque é que lhes pediria para esfregarem o chão então?
That's enough. Stop scrubbing.
Chega. Pare de esfregar.
Twenty-Seven.
Vinte e sete.
Have you caught any fish?
Pescou algum peixe?
Let me tell you.
Deixa-me contar.
Ming Xian was defeated by a warrior from Jixing Abyss.
Ming Xian foi derrotado por um guerreiro do Abismo Jixing.
He couldn't have fled to this place no matter what.
Ele não poderia ter fugido para este lugar, independentemente do que acontecesse.
I think Lord Chengyun must be so anxious
Penso que o Lord Chengyun deve estar muito ansioso
that he sent both of us to find him here.
que ele nos enviou a ambos para o encontrarmos aqui.
Whether we find him or not,
Quer o encontremos ou não,
we should still obey our orders and come here.
Ainda devemos obedecer às nossas ordens e vir aqui.
However, we must ask for compensation
No entanto, devemos pedir uma indemnização
for our hard work.
pelo nosso trabalho árduo.
Jixing Abyss' Moonlit Blossoms
Flores iluminadas pela lua de Jixing Abyss
is true to its reputation.
é fiel à sua reputação.
Come and relax over here.
Venha relaxar aqui.
That person gave me this Search Mirror.
Essa pessoa deu-me este Search Mirror.
If Ming Xian appears around here,
Se o Ming Xian aparecer por aqui,
it will alert us.
que nos alertará.
Once it is activated,
Uma vez ativado,
a compass will appear on the mirror.
aparecerá uma bússola no espelho.
There's a reaction?
Houve uma reação?
Is Ming Xian really hiding here?
Ming Xian está realmente escondido aqui?
After her!
Atrás dela!
- Stop!
- Parar!
Move!
Mover!
Make way.
Abrir caminho.
That's…
Isto é…
The compass keeps spinning.
A bússola continua a girar.
Why can't we see her?
Porque não podemos vê-la?
Sorry.
Desculpa.
That's…
Isto é…
- Make way. - My bad.
- Abram caminho. - Foi mal.
- She's upstairs. - Let me pass.
- Ela está lá em cima. - Deixe-me passar.
Where is she?
Onde está ela?
Who is it?
Quem é?
It's her!
É ela!
Stop running!
Pare de correr!
What are they doing?
O que estão a fazer?
They actually found me.
Eles realmente encontraram-me.
Freeze!
Congelar!
Trying to escape? Turn around.
Tentando escapar? Vire-se.
Why isn't Ji Bozai here yet?
Porque é que Ji Bozai ainda não chegou?
If everything else fails, I'll have to do it myself.
Se tudo o resto falhar, terei de o fazer sozinho.
This…
Isto…
She's mine.
Ela é minha.
Why are you chasing after her?
Por que razão está a correr atrás dela?
Immortal Ji, are you going to interfere with everything
Immortal Ji, vais interferir em tudo?
after you rose to power?
depois de ter subido ao poder?
- This fairy is suspicious. - Don't be afraid.
- Esta fada é desconfiada. - Não tenha medo.
It triggers our Search Mirror.
Aciona o nosso Espelho de Busca.
Please step away.
Por favor, afaste-se.
You lot from Yaoguang Mountain.
Vós da Montanha Yaoguang.
You lost in the Qingyun Tournament and have dropped to the Lower Realms.
Perdeste no Torneio Qingyun e caíste para os Reinos Inferiores.
Now, you're trying to use a silly mirror
Agora está a tentar usar um espelho bobo
to capture someone at Jixing Abyss?
capturar alguém no Jixing Abyss?
You should leave now.
Devia ir embora agora.
Immortal Ji.
Pessoas imortais.
We are only obeying orders.
Estamos apenas a obedecer a ordens.
This fairy was behaving strangely.
Esta fada estava a comportar-se de forma estranha.
She ran as soon as she saw us.
Ela correu assim que nos viu.
- We have to… - Do you not understand me?
- Temos de… - Não me compreendes?
I said
Eu disse
leave.
ausência.
She is a fairy of Moonlit Blossoms.
É uma fada de Moonlit Blossoms.
It's impossible for her to be Ming Xian.
É impossível que ela seja Ming Xian.
I'm sure something's wrong with Lord Chengyun's item.
Tenho a certeza de que há algo de errado com o item do Lorde Chengyun.
We should leave immediately.
Devemos sair imediatamente.
- Let's not offend Ji Bozai. - Sure.
- Não vamos ofender Ji Bozai. - Claro.
They left.
Eles foram-se embora.
Why are you running away?
Por que razão está fugindo?
Quick. Get changed and come back to Wugui Sea with me.
Rápido. Mude de roupa e volte para o Mar Wugui comigo.
Granny Xun, you are firm.
Avó Xun, você é firme.
You are rejecting Lord Hanfeng's goodwill.
Está a rejeitar a boa vontade do Senhor Hanfeng.
However, what good will it be
Mas de que servirá?
if you offend Lord Hanfeng for real?
se ofender o Senhor Hanfeng de verdade?
Granny Xun, you stayed here willingly
Avó Xun, você ficou aqui de bom grado
because Ji saved your life.
porque Ji lhe salvou a vida.
You should consider it for his sake.
Devia considerar isso pelo bem dele.
Since you know my background so well,
Já que conhece tão bem a minha história,
I'm sure you also know
Tenho a certeza que também sabe
that everyone in Wugui Sea only obeys His Lordship.
que todos no Mar de Wugui obedecem apenas a Sua Senhoria.
All of you, please leave.
Todos vocês, por favor, saiam.
Your Lordship.
Vossa Senhoria.
How long has it been?
Há quanto tempo?
You're already finding someone else to replace me?
Já está à procura de outra pessoa para me substituir?
Calm down.
Acalmar.
Yan,
Sim,
help me clear this misunderstanding.
ajude-me a esclarecer este mal-entendido.
Fairy Ming Yi,
Fada Ming Yi,
Lord Hanfeng specifically chose these two fairies.
O Senhor Hanfeng escolheu especificamente estas duas fadas.
They will never steal your spotlight.
Nunca roubarão os seus holofotes.
My Lord.
Meu Senhor.
When you brought me back from Moonlit Blossoms,
Quando me trouxeste de volta de Moonlit Blossoms,
didn't you promise me to treat each other sincerely
não me prometeu que nos trataríamos com sinceridade?
so I can stay at Wugui Sea in peace?
para que eu possa ficar no Mar de Wugui em paz?
I guess.
Acho que sim.
In that case,
Nesse caso,
how am I not the lady-in-command of Wugui Sea?
como não sou a senhora em comando do Mar Wugui?
Let's do it your way for now.
Vamos fazer à sua maneira por enquanto.
For now?
Por agora?
Does it count?
Isso conta?
Yes.
Sim.
All right. You said so.
Tudo bem. Você disse isso.
If both of you insist on staying at Wugui Sea,
Se ambos insistirem em ficar no Mar Wugui,
I'd destroy my own primordial spirit.
Eu destruiria o meu próprio espírito primordial.
You must not.
Não deve.
Ask them to leave then.
Peça-lhes para saírem então.
Meanwhile, you should also tell everyone
Enquanto isso, também deve contar a todos os
that I am the lady in charge here so they can give up.
que eu sou a senhora responsável aqui, por isso podem desistir.
Stop sending anyone here.
Pare de enviar alguém para aqui.
Otherwise, I'll kill myself!
Senão mato-me!
Yan.
Sim.
See?
Ver?
What should I do?
O que devo fazer?
My house is a mess because of your goodwill.
A minha casa está uma confusão por causa da sua boa vontade.
I'm sure you don't want to see me become a widower.
Tenho a certeza de que não me quer ver viúvo.
Right?
Certo?
A widower, you say?
Um viúvo, dizes tu?
Since you've made your message clear,
Já que deixou a sua mensagem clara,
what else can I do?
O que mais posso fazer?
Please leave.
Por favor, vá-se embora.
Carry on. I'm leaving.
Continue. Vou embora.
Why are you staring at me, My Lord?
Porque me está a encarar, meu Senhor?
It turns out I accidentally brought back
Acontece que eu trouxe acidentalmente de volta
the lady in charge of Wugui Sea.
a senhora responsável pelo Mar de Wugui.
You're welcome.
Não tens de quê.
My Lord.
Meu Senhor.
Who exactly are you?
Quem é você exatamente?
You only went back to Moonlit Blossoms for an hour
Só voltou para Moonlit Blossoms por uma hora
before Yan Xiao brought his men here.
antes de Yan Xiao trazer os seus homens para aqui.
What does it have to do with me?
O que é que isso tem a ver comigo?
Are you suspecting me of spreading the news?
Está a suspeitar que eu esteja a espalhar a notícia?
Even Yaoguang Mountain's stupid mirror
Até o espelho estúpido da Montanha Yaoguang
reacted to you.
reagiu a si.
Who exactly are you?
Quem é você exatamente?
My Lord, let go of me.
Meu Senhor, soltai-me.
It hurts.
Isso dói.
Are you trying to verify
Está a tentar verificar
if I had used the Transfiguration Spell?
se tivesse usado o Feitiço de Transfiguração?
Sure.
Claro.
Go ahead.
Avançar.
Do you still think I'm not innocent?
Ainda acha que não sou inocente?
How do I know why the stupid mirror is related to me?
Como sei porque é que o espelho idiota está relacionado comigo?
You gave away the tributes from Yaoguang Mountain recently
Distribuiu homenagens da Montanha Yaoguang recentemente
to the other fairies.
para as outras fadas.
Perhaps those were the things
Talvez fossem essas as coisas
that the Search Mirror reacted to.
que o Search Mirror reagiu.
It's too much of a coincidence.
É muita coincidência.
Did you find anything by verifying my body?
Encontrou alguma coisa ao verificar o meu corpo?
No.
Não.
You searched and interrogated me.
Você procurou-me e interrogou-me.
You did so much without getting anything.
Fez tanto sem ganhar nada.
I feel sorry for you.
Sinto muito por si.
Not really.
Na verdade.
When I was asking you questions just now,
Quando te estava a fazer perguntas agora mesmo,
your breathing was a mess.
a sua respiração estava uma confusão.
You are the one
Você é o único
who's in a mess.
que está em apuros.
My Lord, if you don't believe me,
Meu Senhor, se não acredita em mim,
I'll leave.
Vou-me embora.
Tell me.
Diz-me.
Where do these things come from?
De onde vêm estas coisas?
Spare me, My Lord.
Poupe-me, meu Senhor.
Why are you stealing?
Por que razão está a roubar?
Because
Porque
I am broke.
Estou falido.
My family has been living in Freezing Hot Waters.
A minha família vive em águas geladas.
They can only make a living by gathering herbs.
Só conseguem sobreviver recolhendo ervas.
All my relatives and friends
Todos os meus familiares e amigos
are struggling to put food on the table.
estão a lutar para colocar comida na mesa.
- So, I… - You still shouldn't do this.
- Então, eu... - Ainda não devias fazer isso.
Yes! I am ashamed.
Sim! Estou envergonhado.
Please punish me severely.
Por favor, castigue-me severamente.
No, not a severe punishment.
Não, não é um castigo severo.
I'm willing to fast for three meals.
Estou disposto a jejuar durante três refeições.
I'll do all of Granny Xun's chores.
Eu farei todas as tarefas da avó Xun.
If you need me, I can still…
Se precisar de mim, ainda posso...
If you need anything, just tell me.
Se precisar de alguma coisa, é só dizer.
I told Yan Xiao
Eu disse a Yan Xiao
that you are the lady of Wugui Sea.
que é a senhora do Mar Wugui.
If you need anything in the future,
Se precisar de alguma coisa no futuro,
just ask.
basta perguntar.
Also,
Também,
this room is yours from now on.
este quarto é seu a partir de agora.
This room…
Este quarto…
That's…
Isto é…
Thank you, My Lord!
Obrigado, meu Senhor!
I…
EU…
Ji Bozai is very cautious.
Ji Bozai é muito cauteloso.
We must be well-prepared.
Devemos estar bem preparados.
Where's the thing I asked you to prepare?
Onde está a coisa que lhe pedi para preparar?
If I pretend to be greedy,
Se eu fingir ser ganancioso,
I can get rid of his suspicion instead.
Em vez disso, posso livrar-me das suspeitas dele.
As long as I can get the antidote,
Desde que eu consiga o antídoto,
I don't mind letting you get your way for a few days.
Não me importo de o deixar fazer o que quer durante alguns dias.
My Lordship.
Minha Senhoria.
I've told you many times
Eu já te disse muitas vezes
- not to bow when you meet me in private. - Yes.
- não se curvar quando me encontrar em privado. - Sim.
Before you head to Zhushui Spiritual State,
Antes de ir para o Estado Espiritual Zhushui,
- go to Freezing Hot Waters. - Why?
- ir para Águas Quentes Congelantes. - Porquê?
Ming Yi was born there.
Ming Yi nasceu lá.
Check her background thoroughly.
Verifique cuidadosamente os antecedentes dela.
Your Lordship, are you going to let her stay?
Vossa Senhoria, vai deixá-la ficar?
I'm letting her stay temporarily.
Vou deixá-la ficar temporariamente.
She used me to acknowledge her position
Ela usou-me para reconhecer a sua posição
in front of Yan Xiao.
em frente de Yan Xiao.
I couldn't send her away so soon.
Não poderia mandá-la embora tão cedo.
People outside are also trying to plant their men here.
As pessoas de fora também estão a tentar plantar os seus homens aqui.
If there's nothing wrong with her,
Se não há nada de errado com ela,
I can just use her as cover to stop them.
Posso usá-la como cobertura para os deter.
You are too cautious, Your Lordship.
O senhor é muito cauteloso, Vossa Senhoria.
Actually, killing her is easier.
Na verdade, matá-la é mais fácil.
If she's indeed a child born in a herb-gathering family
Se ela é realmente uma criança nascida numa família de apanhadores de ervas
from Freezing Hot Waters,
de águas geladas,
she is still useful
ela ainda é útil
to my plan.
ao meu plano.
Did Lord Hanfeng summon you as well?
O Senhor Hanfeng também o convocou?
No. I'm just here to play.
Não. Estou aqui apenas para brincar.
Here you go.
Aqui vai.
Thank you.
Obrigado.
It's nice.
É agradável.
Forgive me.
Perdoe-me.
Ji Bozai brought back the fairy from Moonlit Blossoms
Ji Bozai trouxe de volta a fada de Moonlit Blossoms
and used her as a shield to refuse any newcomers.
e usou-a como escudo para rejeitar qualquer recém-chegado.
If the easy way doesn't work,
Se o caminho mais fácil não funcionar,
let's do it the hard way.
vamos fazer da maneira difícil.
Hard ones are bad.
As difíceis são más.
They hurt the teeth.
Magoam os dentes.
Lord Hanfeng, do you want me to frame her?
Senhor Hanfeng, quer que a incrimine?
But we have nothing to hold over her.
Mas não temos nada a queixar dela.
This pot is hard to hold even with a handle.
Esta panela é difícil de segurar, mesmo com uma pega.
I should go and feel out
Eu deveria ir e sentir
what kind of place the Wugui Sea is.
que tipo de lugar é o Mar Wugui.
You are right, Lord Hanfeng.
Tem razão, Senhor Hanfeng.
Outsiders can't see or hear us now.
Os estranhos não nos podem ver ou ouvir agora.
You are quite something.
Você é incrível.
After what you did,
Depois do que fez,
you successfully reassured Ji Bozai
tranquilizou Ji Bozai com sucesso
and even convinced him to let you stay.
e até o convenceu a deixá-lo ficar.
Jixing Abyss' current situation
Situação atual do Jixing Abyss
is the emperor has fallen sick
O imperador adoeceu
and he is often in a deep slumber.
e está frequentemente em sono profundo.
He only has one daughter
Só tem uma filha
who can't inherit the throne.
que não podem herdar o trono.
His younger brother, Mu Qibai, Lord Hanfeng,
O seu irmão mais novo, Mu Qibai, Lord Hanfeng,
will most probably be the next emperor.
será provavelmente o próximo imperador.
However, no one expected
No entanto, ninguém esperava
Princess Tianji
Princesa Tianji
to find Ji Bozai who was in the Sunken Abyss
para encontrar Ji Bozai que estava no Abismo Submerso
and helped Jixing Abyss rise to the Upper Realms.
e ajudou Jixing Abyss a ascender aos Reinos Superiores.
I was right indeed.
Eu tinha mesmo razão.
After the end of Qingyun Tournament,
Após o final do Torneio de Qingyun,
Princess Tianji
Princesa Tianji
was also willing to marry Ji Bozai in a marriage alliance.
também estava disposta a casar com Ji Bozai numa aliança matrimonial.
Lord Hanfeng won't be pleased to see things turning out that way.
Lorde Hanfeng não ficará satisfeito por ver as coisas a tomar este rumo.
So,
Então,
he is trying to win over Ji Bozai on the surface
está a tentar conquistar Ji Bozai na superfície
but in truth,
mas na verdade,
he is wary of Ji Bozai's marriage alliance with Princess Tianji.
está desconfiado da aliança matrimonial de Ji Bozai com a princesa Tianji.
So, Ji Bozai needs a shield
Assim, Ji Bozai precisa de um escudo
just like how I need a scratching board.
assim como preciso de uma tábua para arranhar.
So, Wugui Sea is not a place
Assim, o Mar Wugui não é um lugar
where Ji Bozai can hide the Golden Millet Dream without worries.
onde Ji Bozai pode esconder o Sonho do Painço Dourado sem preocupações.
Have you searched his body?
Já revistou o corpo dele?
Me?
Eu?
Why?
Porquê?
Think about it.
Pense nisso.
He might be carrying the most precious thing on him.
Pode estar a carregar a coisa mais preciosa consigo.
It won't be so obvious.
Não será assim tão óbvio.
You are the one
Você é o único
who's in a mess.
que está em apuros.
Don't tell me that it's really on him?
Não me diga que a culpa é mesmo dele?
Can you search his body though?
Mas pode revistar o corpo dele?
I might not be able to do that
Talvez não consiga fazer isso
but I can achieve the same effect.
mas consigo obter o mesmo efeito.
You are sullying my ears.
Estás a sujar os meus ouvidos.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Don't you know that I'm still young?
Não sabe que ainda sou jovem?
Turn it back.
Vire-o de volta.
I'll give you a dried fish later.
Mais logo dar-te-ei um peixe seco.
Look at you. You're collecting junk.
Olhe para si. Está a juntar lixo.
Found it.
Achei.
Why are you bringing leisure books for your escape?
Porque está a trazer livros de lazer para a sua fuga?
I spent a lot of effort to find them
Eu gastei muito esforço para os encontrar
after I found out he had been treating Moonlit Blossoms
depois que descobri que ele estava a tratar Moonlit Blossoms
as his home.
como o seu lar.
I, your master, learn things quickly.
Eu, o seu mestre, aprendo coisas depressa.
Things like these are…
Coisas destas são…
What…
O quê…
What are these?
Quem são estes?
DUAL CULTIVATION MANUAL
MANUAL DE CULTIVO DUPLO
It sullies my eyes!
Mancha os meus olhos!
I see Moonlit Blossoms as my second home.
Vejo o Moonlit Blossoms como a minha segunda casa.
I did
Eu fiz
make many promises here
faça aqui muitas promessas
and left many memories.
e deixou muitas recordações.
I thank all of you for your love
Agradeço a todos pelo carinho
because I can leave the mundane world behind
porque posso deixar o mundo mundano para trás
and attain ultimate joy.
e alcançar a alegria suprema.
Here's a humble gift.
Aqui está um presente humilde.
I hope everything goes well for all of you in the future.
Espero que tudo corra bem para todos vós no futuro.
You will soon get
Você logo receberá
what I promised you.
o que lhe prometi.
You won't renege on what you promised earlier, right?
Não vai renegar o que prometeu antes, certo?
Don't worry, Immortal Ji.
Não se preocupe, Immortal Ji.
You saved my life.
Salvou-me a vida.
I will surely repay you.
Eu certamente retribuirei.
I won't go back on my promise.
Não vou voltar atrás na minha promessa.
You owe me nothing.
Não me deve nada.
The person must be killed regardless of your existence.
A pessoa deve ser morta independentemente da sua existência.
He might be my father,
Ele pode ser o meu pai,
but he treated me and my mother cruelly.
mas tratou-me a mim e à minha mãe de forma cruel.
RUO SHUI, A SERVANT OF MOONLIT BLOSSOMS
RUO SHUI, UM SERVO DAS FLORES LUMINOSAS
I won't forgive him.
Eu não o vou perdoar.
I will do according to your plan
Eu farei de acordo com o seu plano
and definitely
e definitivamente
make him pay the price.
faça-o pagar o preço.
Of course.
Claro.
Those who committed crimes
Aqueles que cometeram crimes
should not end well.
não deve terminar bem.
DUAL CULTIVATION MANUAL
MANUAL DE CULTIVO DUPLO
I'm well-versed in the Dual Cultivation Manual.
Sou bem versado no Manual de Cultivo Duplo.
I am not the person I was yesterday.
Não sou a pessoa que era ontem.
Tonight, I will find out everything about Ji Bozai
Esta noite vou descobrir tudo sobre Ji Bozai
and bring back the Golden Millet Dream on him.
e trazer-lhe de volta o Sonho do Painço Dourado.
Just wait.
Apenas espere.
Help me get an outfit.
Ajude-me a arranjar uma roupa.
What kind of outfit?
Que tipo de roupa?
It sullies my ear!
Isso suja-me os ouvidos!
Hurry!
Pressa!
You are using my weakness against me.
Está a usar a minha fraqueza contra mim.
Don't you think that's too much?
Não acha que isso é demais?
- Not at all. - Who is the most obedient kitty?
- Nem pensar. - Quem é o gatinho mais obediente?
I am.
Eu sou.
His room is so well-ventilated.
O quarto dele é muito bem ventilado.
It's really cold
Está muito frio
and doesn't contain any warmth.
e não contém qualquer calor.
This Ji Bozai is a non-issue.
Este Ji Bozai não é um problema.
This is too ordinary.
Isso é muito comum.
Too dull.
Muito chato.
All right.
Tudo bem.
You're back?
Você voltou?
Will this work?
Isso vai funcionar?
Your Lordship.
Vossa Senhoria.
Lord Hanfeng has been waiting inside for a long time.
O Senhor Hanfeng está à espera lá dentro há muito tempo.
Embers?
Brasas?
Embers.
Brasas.
Without you,
Sem ti,
I would've died in Ji Bozai's hands back then.
Eu teria morrido às mãos de Ji Bozai nessa altura.
It fell into his Spirit Well back then.
Nessa altura, caiu no Poço Espiritual dele.
Is he treating it as a trophy
Ele está a tratá-lo como um troféu?
to be viewed every day?
para ser visto todos os dias?
- Bozai. - Ji Bozai.
-Bozai. -Ji Bozai.
Outsiders seldom come to Wugui Sea.
Os estrangeiros raramente vêm ao Mar de Wugui.
I hope I'm not interrupting anything with my sudden visit today.
Espero não estar a interromper nada com a minha visita repentina de hoje.
Not at all.
De todo.
My place is empty
O meu lugar está vazio
and it must look silly to you.
e deve parecer-lhe disparatado.
Bozai,
Bozai,
is this where you usually live?
é aqui que costuma viver?
This is…
Isto é…
Lord Hanfeng, please come inside.
Senhor Hanfeng, por favor, entre.
Bozai,
Bozai,
your residence
A sua residência
LET THE MIND SOAR TO GREAT HEIGHTS
DEIXE A MENTE VOAR A GRANDES ALTURAS
is bright and well-ventilated.
é claro e bem ventilado.
Yes.
Sim.
The abyss in the past was cramped and suffocating.
O abismo no passado era apertado e sufocante.
A place that's too dark hides a lot of filth.
Um local muito escuro esconde muita sujidade.
Right now,
Agora mesmo,
I like how spacious it is.
Gosto de como ele é espaçoso.
You are really different indeed.
Você é realmente diferente.
However, your Wugui Sea only has an old servant.
Entretanto, o seu Mar Wugui tem apenas um velho servo.
It feels empty after all.
Afinal, parece vazio.
Why don't I arrange two more servants for you
Porque não arranjo mais dois servos para si?
so you have more people here.
depois tem mais pessoas aqui.
Lord Hanfeng, please don't do that.
Senhor Hanfeng, por favor, não faça isso.
I'm afraid that fairy of mine
Tenho medo que aquela minha fada
will cause trouble again.
causará problemas novamente.
How did you find someone so possessive?
Como descobriu alguém tão possessivo?
Granny Xun, bring the wine.
Avó Xun, traga o vinho.
This wine
Este vinho
was brewed under Meng Yangqiu's guidance.
foi produzido sob a orientação de Meng Yangqiu.
A recipe from the wine immortal's family.
Uma receita da família do imortal do vinho.
Try it, quick.
Experimente, depressa.
It's fine wine.
É um vinho fino.
I'll be honest.
Serei honesto.
I've always wanted to be friends with you.
Eu sempre quis ser tua amiga.
My niece, Tianji, knew you before me.
A minha sobrinha, Tianji, conheceu-o antes de mim.
She has a good eye for talent
Ela tem um bom olho para os talentos
and promoted you to be a warrior.
e promoveu-te a guerreiro.
You competed and made Jixing Abyss proud.
Competiste e deixaste Jixing Abyss orgulhoso.
I came to know you later,
Eu vim a conhecê-lo mais tarde,
but my admiration for you
mas a minha admiração por si
surpasses everyone else's.
supera todos os outros.
I am honored
Estou honrado
to be appreciated by you, Lord Hanfeng.
para ser apreciado por si, Senhor Hanfeng.
Since you've agreed to be my friend,
Já que aceitou ser meu amigo,
can you
pode
enlighten me on something?
pode esclarecer-me uma coisa?
I'll tell you everything I know.
Vou contar-lhe tudo o que sei.
There has been a rumor in Jixing Palace
Houve um rumor no Palácio Jixing
saying that your spiritual veins
dizendo que as suas veias espirituais
were obtained through Heavenly Grief.
foram obtidos através da Dor Celestial.
You used Heavenly Grief yet you still survive.
Utilizou a Dor Celestial e ainda assim sobreviveu.
Do you actually possess
Você realmente possui
the Golden Millet Dream?
o sonho do painço dourado?